//ffried, 24.11.17

1.) Eingabeaufforderung oeffnen und mithilfe des "cd"-Befehls auf den Pfad in dem das Programm liegt, zeigen.
2.) Mit dem Befehl "npm install" die sog. NodeModules installieren. Der Vorgang kann einige Minuten dauern.
3.) Mit dem Befehl "ng serve" den Webserver starten. Der Befehl wird laden und nach kurzer Zeit fehlschlagen.
4.) Ueber den Explorer Datei \src\app\app.module.ts zB. mit dem Editor oeffnen.
5.) Beliebiges Zeichen aus dem File entfernen, mit Strg+S speichern. In der Eingabeaufforderung wird erneut kompiliert, der Vorgang wird erneut fehlschlagen.
6.) Das in Schritt 5 entfernte Zeichen wieder einsetzen, erneut speichern. Es wird erneut kompiliert, diesmal erfolgreich.
7.) Ueber einen Webbrowser kann nun (Standardmaessig ueber localhost:4200) die Website aufgerufen werden.

